Прайс лист.

Стартовый набор.

1) Шапка:
	1. Поиск по сайту
2) Главная страница:
	1. Акции
	2. Разделы
3) Страница товаров раздела:
	1. Список товаров
	+ Страница для каждого товара (Название, описание, цена, фотографии)
4) Страница контактов
5) Футер

15 000р. 

Доп. опции по договоренности:

1) Личный кабинет администратора с возможностью добавления и изменения товаров, разделов, акций. - 5 000р.
	+ статистика по продажам (графики, таблицы) 8 000р.
2) Оформление заказа и корзина - 4 000р.
	+ оповещение по почте - 1 000р.
3) Личный кабинет пользователей с историей заказов - 5 000р.
4) Англоязычная версия сайта - 3 000р.
5) Отзывы и комментарии к товарам - 5000р.
6) Чат клиент-продавец - 5 000р